Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeartwork/kxsconfig.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# @option:radio
source: Flat lighting
ja: 平坦な照明
ko: 단일 조명
zh_tw: 平面燈光

# @option:radio
source: Checkerboard
ja: チェッカーボード
ko: 바둑판
zh_tw: 棋盤

# @option:radio
source: Picture
ja: 絵
ko: 그림
zh_tw: 圖片

# @info screen saver description
source: Generates flowing field effects from the vapor trails around a moving object. This is done by rendering the scene into a small texture, then repeatedly rendering increasingly-enlarged and increasingly-transparent versions of that texture onto the frame buffer. As such, it's quite GPU-intensive: if you don't have a very good graphics card, it will hurt your machine bad. Written by Jamie Zawinski; 2002.
ko: 움직이는 개체를 따라 증기 궤적에서 흐르는 유체 효과를 생성합니다. 화면을 작은 텍스처로 렌더링한 다음 프레임 버퍼에 대폭 확대되고 투명한 텍스처를 그려서 생성합니다. GPU를 많이 사용하므로 좋은 그래픽 카드를 사용하지 않으면 느려질 수 있습니다. Jamie Zawinski 작성, 2002년.
zh_tw: 讓移動的物體週邊的雲狀產生流場（flowing field）的效果。做法是把場景繪製成小的紋理，然後重覆繪製較大與較透明的版本。它還滿吃 CPU 時間的，若您的繪圖卡不怎麼好，它可能會吃垮您的機器。由 Jamie Zawinski 撰寫，2002。

# @info screen saver description
source: This draws a box and a few line segments, and generates a radial blur outward from it. This creates flowing field effects. This is done by rendering the scene into a small texture, then repeatedly rendering increasingly-enlarged and increasingly-transparent versions of that texture onto the frame buffer. As such, it's quite GPU-intensive: if you don't have a very good graphics card, it will hurt your machine bad. Written by Jamie Zawinski; 2002.
ko: 상자와 선 조각을 그리고 바깥쪽으로 원형 흐림 효과를 추가합니다. 이를 통하여 흐르는 유체 효과를 생성합니다 화면을 작은 텍스처로 렌더링한 다음 프레임 버퍼에 대폭 확대되고 투명한 텍스처를 그려서 생성합니다. GPU를 많이 사용하므로 좋은 그래픽 카드를 사용하지 않으면 느려질 수 있습니다. Jamie Zawinski 작성, 2002년.
zh_tw: 繪製一個方形與一些線段，然後往外呈放射性開始模糊，產生流場（flowing field）的效果。做法是把場景繪製成小的紋理，然後重覆繪製較大與較透明的版本。它還滿吃 CPU 時間的，若您的繪圖卡不怎麼好，它可能會吃垮您的機器。由 Jamie Zawinski 撰寫，2002。

# @label:slider
source: Blur smoothness
ja: にじみのスムースさ
ko: 흐림 효과 부드러움
zh_tw: 模糊平滑度

# @item:inrange Blur smoothness
source: Sparse
ja: 疎
ko: 퍼짐
zh_tw: 稀疏

# @item:inrange Blur smoothness
source: Dense
ja: 密
ko: 밀집됨
zh_tw: 密度

# @info screen saver description
source: Cells growing, dividing and dying on your screen. Microscopic pathos. Written by Matthias Toussaint; 2007.
ko: 화면에서 세포가 자라고, 분열하고, 죽습니다. 현미경 세계입니다. Matthias Toussaint 작성, 2007년.
zh_tw: 在螢幕上顯示顯微鏡裡看到的細胞增長，分裂，然後死亡。由 Matthias Toussaint 撰寫，2007。

# @info screen saver description
source: Cells growing, dividing and dying on your screen. Written by Matthias Toussaint; 2007.
ja: 細胞が成長して、分割して、死んでいきます。Matthias Toussaint、2007年作。
ko: 화면에서 세포가 자라고, 분열하고, 죽습니다. Matthias Toussaint 작성, 2007년.
zh_tw: 在螢幕上顯示細胞增長，分裂，然後死亡。由 Matthias Toussaint 撰寫，2007。

# @label:slider
source: Max cells
ja: 細胞最大数
ko: 최대 세포
zh_tw: 最大細胞數

# @item:inrange Max cells
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Max cells
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @label:slider
source: Cell radius
ja: 細胞半径
ko: 세포 크기
zh_tw: 細胞半徑

# @item:inrange Cell radius
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Cell radius
source: Huge
ja: 巨大
ko: 크게
zh_tw: 巨大

# @option:radio
source: Lowest sphere detail
ja: 最小の球のディティール
ko: 구체 정밀도 낮음
zh_tw: 最低球體詳情

# @option:radio
source: Medium sphere detail
ja: 最大速度
ko: 구체 정밀도 중간
zh_tw: 中等球體詳情

# @option:radio
source: Normal sphere detail
ja: 標準の球のディティール
ko: 구체 정밀도 일반
zh_tw: 一般球體詳情

# @option:radio
source: More sphere detail
ja: より高い球のディティール
ko: 구체 정밀도 높음
zh_tw: 更多球體詳情

# @option:radio
source: Highest sphere detail
ja: 最高の球のディティール
ko: 구체 정밀도 가장 높음
zh_tw: 最高球體詳情

# @label:slider
source: Min food
ko: 최소 식량
zh_tw: 最小食物

# @item:inrange Min food
source: Starve
ja: 飢える
ko: 굶주림
zh_tw: 餓死

# @item:inrange Min food
source: Gorge
ja: 飲み込む
ko: 배부름
zh_tw: 狼吞虎嚥

# @label:slider
source: Max food
ko: 최대 식량
zh_tw: 最大食物

# @item:inrange Max food
source: Starve
ja: 飢える
ko: 굶주림
zh_tw: 餓死

# @item:inrange Max food
source: Gorge
ja: 飲み込む
ko: 배부름
zh_tw: 狼吞虎嚥

# @label:slider
source: Cell division
ja: 細胞分割
ko: 세포 분열
zh_tw: 細胞分裂

# @item:inrange Cell division
source: Quick
ja: 素早く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @item:inrange Cell division
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @label:slider
source: Min distance
ja: 最小距離
ko: 최소 거리
zh_tw: 最小距離

# @item:inrange Min distance
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Min distance
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# @option:check
source: Keep dead cells
ja: 死んだ細胞を残す
ko: 죽은 세포 유지
zh_tw: 保留已死的細胞

# @item screen saver name
source: Gleidescope
ja: グライドスコープ
ko: GL 만화경
zh_tw: 萬花筒

# @info screen saver description
source: A kaleidoscope that operates on a loaded image. http://en.wikipedia.org/wiki/Kaleidoscope Written by Andrew Dean; 2003.
ko: 불러온 그림에서 만화경을 생성합니다. https://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%A7%8C%ED%99%94%EA%B2%BD Andrew Dean 작성, 2003년.
zh_tw: 將載入的影像檔做成萬花筒。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Kaleidoscope 。由 Andrew Dean 撰寫，2003。

# @info screen saver description
source: A kaleidoscope that operates on your desktop image, or other pictures. http://en.wikipedia.org/wiki/Kaleidoscope Written by Andrew Dean; 2003.
ko: 데스크톱 그림이나 다른 그림에서 만화경을 생성합니다 https://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%A7%8C%ED%99%94%EA%B2%BD Andrew Dean 작성, 2003년.
zh_tw: 將您的桌面或其他影像檔做成萬花筒。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Kaleidoscope 。由 Andrew Dean 撰寫，2003。

# @info screen saver description
source: A kaleidoscope that operates on your desktop image, or on image files loaded from disk. http://en.wikipedia.org/wiki/Kaleidoscope Written by Andrew Dean; 2003.
ja: 簡単な万華鏡。「GLeidescope」も参照。http://ja.wikipedia.org/wiki/万華鏡 Ron Tapia、1997年作。
ko: 데스크톱 그림이나 디스크에서 불러온 다른 그림에서 만화경을 생성합니다 https://kowikipedia.org/wiki/%EB%A7%8C%ED%99%94%EA%B2%BD Andrew Dean 작성, 2003년.
zh_tw: 將您的桌面或硬碟中的影像檔做成萬花筒。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Kaleidoscope 。由 Andrew Dean 撰寫，2003。

# @label:slider
source: Size of tube
ja: 管の大きさ
ko: 튜브 크기
zh_tw: 管子大小

# @item:inrange Size of tube
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Size of tube
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# @label:slider
source: Image duration
ja: 表示時間
ko: 그림 유지 시간
zh_tw: 影像期間

# @item:inrange Image duration
source: 10 seconds
ja: 10 秒
ko: 10초
zh_tw: 10 秒鐘

# @item:inrange Image duration
source: 5 minutes
ja: 5 分
ko: 5분
zh_tw: 5 分鐘

# @option:check
source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh_tw: 移動

# @option:check
source: Zoom
ja: ズーム
ko: 확대/축소
zh_tw: 縮放

# @item screen saver name
source: GLForestFire
ja: GL 山林火災
ko: GL 산불
zh_tw: GL 森林之火

# @info screen saver description
source: This screen saver was removed from the XScreenSaver distribution as of version 5.08. Draws an animation of sprinkling fire-like 3D triangles in a landscape filled with trees. Written by Eric Lassauge; 2002.
ja: このスクリーンセーバーは XScreenSaver バージョン 5.08 から削除されました。木で覆われた風景の上に撒き散らされる炎のような 3D の三角形のアニメーション。Eric Lassauge、2002年作。
ko: 이 화면 보호기는 XScreenSaver 5.08 이후 버전에서 삭제되었습니다. 나무가 심어진 지평선에 불꽃과 같은 3D 삼각형을 뿌리는 애니메이션을 표시합니다. Eric Lassauge 작성, 2002년.
zh_tw: 這個螢幕保護程式從版本 5.08 起已從 XScreenSaver 中移除。畫出在充滿樹的風景中，立體三角形像煙火一樣撒落。。由 Eric Lassauge 撰寫，2002。

# @item:inrange Count
source: Rain
ja: 雨
ko: 비
zh_tw: 雨

# @item:inrange Count
source: Huge fire
ja: 巨大な火
ko: 큰 불
zh_tw: 大火

# @label:slider
source: Number of trees
ja: 木の数
ko: 나무 그루 수
zh_tw: 樹的數目

# @item:inrange Number of trees
source: Desert
ja: 砂漠
ko: 사막
zh_tw: 沙漠

# @item:inrange Number of trees
source: Forest
ja: 林
ko: 숲
zh_tw: 森林

# @option:check
source: Textures
ja: テクスチャ
ko: 텍스처
zh_tw: 紋理

# @option:check
source: Shadows
ja: 影
ko: 그림자
zh_tw: 陰影

# @option:check
source: Fog
ja: 霧
ko: 안개
zh_tw: 霧

# @info screen saver description
source: Solves the Towers of Hanoi puzzle. Move N disks from one pole to another, one disk at a time, with no disk ever resting on a disk smaller than itself. http://en.wikipedia.org/wiki/Tower_of_Hanoi Written by Dave Atkinson; 2005.
ja: ハノイの搭を解きます。N 枚の円板を一つの軸からもう一つの軸へ、大きな円板が小さな円板の上に乗ることなく移動します。http://ja.wikipedia.org/wiki/ハノイの搭 Dave Atkinson、2005年作。
ko: 하노이 탑 퍼즐을 풉니다. N개의 원반을 하나의 기둥에서 다른 기둥으로 이동하며, 한 번에 한 개씩 이동하며 자기보다 작은 원반 위에 올릴 수 없습니다. https://ko.wikipedia.org/wiki/%ED%95%98%EB%85%B8%EC%9D%B4%EC%9D%98_%ED%83%91 Dave Atkinson 작성, 2005년.
zh_tw: 玩河內塔（Hanoi Tower）遊戲。將 N 個碟片從一個柱子移到另一個，一次移一個碟片，大的碟片不能在小的上面。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Tower_of_Hanoi 。由 Dave Atkinson 撰寫，2005。

# @label:slider
source: Number of disks
ja: 円板の数
ko: 원반 개수
zh_tw: 碟片數目

# @label:slider
source: Number of poles
ko: 기둥 개수
zh_tw: 柱子數目

# @label:slider
source: Speed (of smallest disks)
ko: 가장 작은 원반 속도
zh_tw: 速度（最小的碟片）

# @label:slider
source: Length of disk trails
ko: 원반 궤적 길이
zh_tw: 碟片軌跡長度

# @option:check
source: Enable fog
ja: フォグを有効に
ko: 안개 사용
zh_tw: 開啟霧

# @option:check
source: Enable lighting
ja: ライティングを有効に
ko: 빛 사용
zh_tw: 開啟光

# @info screen saver description
source: Generates some twisting 3d knot patterns. Spins 'em around. http://en.wikipedia.org/wiki/Knot_theory Written by Jamie Zawinski; 2003.
ko: 회전하는 3D 매듭 패턴을 보여 줍니다. 매듭은 서로 얽힙니다. https://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%A7%A4%EB%93%AD_%EC%9D%B4%EB%A1%A0 Jamie Zawinski 작성, 2003년.
zh_tw: 產生一些立體扭曲的結的樣式，然後讓它們旋轉。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Knot_theory 。由 Jamie Zawinski 撰寫，2003。

# @label:slider
source: Resolution
ja: 解像度
ko: 해상도
zh_tw: 解析度

# @item:inrange Resolution
source: Segmented
ja: セグメント
ko: 거칠게
zh_tw: 切割

# @item:inrange Resolution
source: Smooth
ja: スムーズ
ko: 부드럽게
zh_tw: 平滑

# @item screen saver name
source: GLMatrix
ja: GL マトリックス
ko: GL 매트릭스
zh_tw: 駭客任務（GL）

# @info screen saver description
source: Draws the 3D "digital rain" effect, as seen in the title sequence of "The Matrix". See also "xmatrix" for a 2D rendering of the similar effect that appeared on the computer monitors actually *in* the movie. http://en.wikipedia.org/wiki/Matrix_digital_rain Written by Jamie Zawinski; 2003.
ko: 매트릭스 오프닝에서 볼 수 있는 3차원 디지털 비 효과를 그립니다. 영화 내 컴퓨터 모니터에 실제로 나타난 것과 비슷한 2차원 렌더링 효과를 보려면 "xmatrix" 화면 보호기를 참고하십시오. http://en.wikipedia.org/wiki/Matrix_digital_rain Jamie Zawinski 작성, 2003년.
zh_tw: 繪製掉落的立體字元，就像駭客任務裡的那樣，不過是立體的版本。另外有一個平面的版本「駭客任務」，就真的像電影裡的畫面。http://en.wikipedia.org/wiki/Matrix_digital_rain 由 Jamie Zawinski 撰寫，2003。

# @info screen saver description
source: Draws 3D dropping characters similar to what is seen in the title sequence of "The Matrix". See also "xmatrix" for a 2D rendering of the similar effect that appeared on the computer monitors actually *in* the movie. Written by Jamie Zawinski; 2003.
ko: 매트릭스 오프닝에서 볼 수 있는 3차원 문자 떨어짐 효과를 그립니다. 영화 내 컴퓨터 모니터에 실제로 나타난 것과 비슷한 2차원 렌더링 효과를 보려면 "xmatrix" 화면 보호기를 참고하십시오. Jamie Zawinski 작성, 2003년.
zh_tw: 繪製掉落的立體字元，就像駭客任務裡的那樣，不過是立體的版本。另外有一個平面的版本「駭客任務」，就真的像電影裡的畫面。由 Jamie Zawinski 撰寫，2003。

# @label:slider
source: Glyph density
ja: グリフの密度
ko: 문자 밀도
zh_tw: 文字密度

# @item:inrange Glyph density
source: Sparse
ja: 疎
ko: 퍼짐
zh_tw: 稀疏

# @item:inrange Glyph density
source: Dense
ja: 密度
ko: 밀집됨
zh_tw: 密度

# @label:slider
source: Glyph speed
ja: グリフの速度
ko: 문자 속도
zh_tw: 文字速度

# @item:inrange Glyph speed
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Glyph speed
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @option:radio
source: Matrix encoding
ja: Matrix のエンコーディング
ko: 매트릭스 인코딩
zh_tw: Matrix 編碼

# @option:radio
source: Binary encoding
ja: 二進エンコーディング
ko: 바이너리 인코딩
zh_tw: 二進位編碼

# @option:radio
source: Hexadecimal encoding
ja: 十六進エンコーディング
ko: 16진수 인코딩
zh_tw: 十六進位編碼

# @option:radio
source: Genetic encoding
ja: 遺伝的エンコーディング
ko: 유전자 인코딩
zh_tw: 基因編碼

# @option:check
source: Waves
ja: 波
ko: 파도
zh_tw: 波

# @option:check
source: Panning
ja: パン
ko: 패닝
zh_tw: 搖晃

# @item screen saver name
source: GLPlanet
ja: GL プラネット
ko: GL 행성
zh_tw: GL 行星

# @info screen saver description
source: Draws the Earth bouncing around in space. If you would like it to display a different planet, the texture maps that come with "ssystem" work well. Written by David Konerding; 1998.
ko: 우주 공간을 움직이는 행성을 그립니다. 다른 행성을 표시하려면 "ssystem"에서 사용하는 텍스처 지도를 사용하십시오. David Konerding 작성, 1998년.
zh_tw: 畫出地球在太空中彈跳。若是您要改用其他星球，則 "ssystem" 裡的也可以。由 David Konerding 撰寫，1998。

# @info screen saver description
source: Draws a planet bouncing around in space. The built-in image is a map of the earth (extracted from `xearth'), but you can wrap any texture around the sphere, e.g., the planetary textures that come with `ssystem'. Written by David Konerding; 1998.
ja: 宇宙を跳ね回る惑星を描きます。David Konerding 作。組み込まれている画像は地球の地図です (“xearth” から抜き出しました)。ただし図形の表面には任意のテクスチャを張り付けることができます。David Konerding、1998年作。
ko: 우주 공간을 움직이는 행성을 그립니다. 기본 그림은 xearth에서 추출한 지구 지도이며, 다른 행성을 표시하려면 "ssystem"에서 사용하는 텍스처 지도를 사용하십시오. David Konerding 작성, 1998년.
zh_tw: 畫出一個星球在太空中彈跳。內建的影像為地球的地圖（由 xearth 弄出來的），不過您可以用任何圖片包在球體上。由 David Konerding 撰寫，1998。

# @label:chooser
source: Image file
ja: 画像ファイル
ko: 그림 파일
zh_tw: 影像檔

# @option:check
source: Roll
ko: 회전
zh_tw: 滾動

# @option:check
source: Stars
ja: 星
ko: 별
zh_tw: 星球

# @info screen saver description
source: Uses Craig Reynolds' classic "Boids" algorithm to simulate a school of fish. http://en.wikipedia.org/wiki/Boids Written by David C. Lambert; 2006.
ko: 크레이그 레이놀드의 보이드 알고리즘을 사용하여 어군을 흉내냅니다. https://en.wikipedia.org/wiki/Boids David C. Lambert 작성, 2006년.
zh_tw: 用 Craig Reynolds 的傳統 Boids 演算法模擬魚的學校。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Boids 。由 David C. Lambert 撰寫，2006。

# @info screen saver description
source: Uses Craig Reynolds' Boids algorithm to simulate a school of fish. http://en.wikipedia.org/wiki/Boids Written by David C. Lambert; 2006.
ja: Craig Reynolds の Boids アルゴリズムを使って魚の群れをシミュレートします。http://ja.wikipedia.org/wiki/ボイド_(人工生命)。David C. Lambert、2006年作。
ko: 크레이그 레이놀드의 보이드 알고리즘을 사용하여 어군을 흉내냅니다. https://en.wikipedia.org/wiki/Boids David C. Lambert 작성, 2006년.
zh_tw: 用 Craig Reynolds 的 Boids 演算法模擬魚的學校。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Boids 。由 David C. Lambert 撰寫，2006。

# @label:slider
source: Fish count
ja: 魚の数
ko: 물고기 마리 수
zh_tw: 魚的總數

# @item:inrange Fish count
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Fish count
source: Lots
ja: 組
ko: 많음
zh_tw: 很多

# @label:slider
source: Avoidance
ko: 회피
zh_tw: 避開

# @item:inrange Avoidance
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# @item:inrange Avoidance
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Velocity matching
ja: 速さを一致
ko: 속도 일치
zh_tw: 速度比對

# @item:inrange Velocity matching
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# @item:inrange Velocity matching
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Centering
ja: 中央配置
ko: 가운데 배치
zh_tw: 置中

# @item:inrange Centering
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# @item:inrange Centering
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Goal following
ko: 목표 따라오기
zh_tw: 跟隨的目標

# @item:inrange Goal following
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# @item:inrange Goal following
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @option:check
source: Draw goal
ja: ゴールを表示
ko: 목표 그리기
zh_tw: 繪製目標

# @item screen saver name
source: GLSlideshow
ja: GL スライドショー
ko: GL 슬라이드 쇼
zh_tw: 幻燈片放映（GL）

# @info screen saver description
source: Loads a random sequence of images and smoothly scans and zooms around in each, fading from pan to pan. Written by Jamie Zawinski and Mike Oliphant; 2003.
ko: 임의의 그림을 불러온 다음 각각 그림을 부드럽게 지나가면서 확대합니다. Jamie Zawinski, Mike Oliphant 작성, 2003년.
zh_tw: 隨機載入一系列影像，平滑地掃描、縮放、移動、淡入、淡出。由 Jamie Zawinski 與 Mike Oliphant 撰寫，2003。

# @item:inrange Time until loading a new image
source: 10 seconds
ja: 10 秒
ko: 10초
zh_tw: 10 秒鐘

# @item:inrange Time until loading a new image
source: 5 minutes
ja: 5 分
ko: 5분
zh_tw: 5 分鐘

# @label:slider
source: Always show at least this much of the image
ja: イメージを表示する最小限
ko: 그림을 최소한 이 부분 보여 주기
zh_tw: 總是顯示至少這個比例的影像。

# @label:slider
source: Pan/zoom duration
ja: パン/ズームする時間
ko: 패닝/크기 조정 시간
zh_tw: 移動/縮放期間

# @item:inrange Pan/zoom duration
source: 1 second
ja: 1 秒
ko: 1초
zh_tw: 1 秒鐘

# @item:inrange Pan/zoom duration
source: 30 seconds
ja: 30 秒
ko: 30초
zh_tw: 30 秒鐘

# @label:slider
source: Crossfade duration
ko: 크로스페이드 시간
zh_tw: 交叉時間

# @item:inrange Crossfade duration
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# @item:inrange Crossfade duration
source: 30 seconds
ja: 30 秒
ko: 30초
zh_tw: 30 秒鐘

# @item screen saver name
source: GLSnake
ja: GL スネーク
ko: GL 뱀
zh_tw: 蛇（GL）

# @info screen saver description
source: Draws a simulation of the Rubik's Snake puzzle. See also the "Rubik" and "Cube21" screen savers. http://en.wikipedia.org/wiki/Rubik%27s_Snake Written by Jamie Wilkinson, Andrew Bennetts, and Peter Aylett; 2002.
ja: ルービックのスネークパズルのシミュレーションです。「Rubik」や「Cube21」のスクリーンセーバーも参照。http://ja.wikipedia.org/wiki/ルービックスネーク Jamie Wilkinson、Andrew Bennetts、Peter Aylett、2002年作。
ko: 루빅의 뱀 퍼즐 시뮬레이션을 보여 줍니다. "루빅" 및 "큐브21" 화면 보호기도 참고하십시오. https://en.wikipedia.org/wiki/Rubik%27s_Snake Jamie Wilkinson, Andrew Bennetts, Peter Aylett 작성, 2002년.
zh_tw: 模擬盧比克的蛇形魔術方塊（Rubik's Snake Puzzle）。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Rubik%27s_Snake 。由 Jamie Wilkinson，Andrew Bennetts 與 Peter Aylett 撰寫，2002。

# @item:inrange Duration
source: 30 seconds
ja: 30 秒
ko: 30초
zh_tw: 30 秒鐘

# @item:inrange Packing
source: Tight
ja: きつい
ko: 조밀하게
zh_tw: 緊

# @item:inrange Packing
source: Loose
ja: 緩い
ko: 느슨하게
zh_tw: 寬鬆

# @label:slider
source: Angular velocity
ja: 角速度
ko: 각속도
zh_tw: 角速度

# @item:inrange Angular velocity
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Angular velocity
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Y angular velocity
ja: Y 角速度
ko: Y 각속도
zh_tw: Y 角速度

# @item:inrange Y angular velocity
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Y angular velocity
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Z angular velocity
ja: Z 角速度
ko: Z 각속도
zh_tw: Z 角速度

# @item:inrange Z angular velocity
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Z angular velocity
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @option:check
source: Show titles
ja: タイトルを表示
ko: 제목 보이기
zh_tw: 顯示標題

# @item screen saver name
source: GLText
ja: GL テキスト
ko: GL 텍스트
zh_tw: GL 文字

# @info screen saver description
source: Displays a few lines of text spinning around in a solid 3D font. The text can use strftime() escape codes to display the current date and time. Written by Jamie Zawinski; 2001.
ja: 実線の 3D フォントによる回転するテキスト行。テキストは strftime() エスケープコードを使って原罪の日時を表示することができます。Jamie Zawinski、2002年作。
ko: 단색 3차원 글꼴로 회전하는 여러 줄 텍스트를 표시합니다. strftime()의 탈출 문자를 사용하여 오늘 날짜와 시간을 표시할 수 있습니다. Jamie Zawinski 작성, 2001년.
zh_tw: 顯示幾行文字，以立體字型旋轉。文字可以用 strftime() 裡指定的參數來顯示目前的日期與時間。由 Jamie Zawinski 撰寫，2001。

# @option:radio
source: Display system information
ja: システム情報を表示
ko: 시스템 정보 보이기
zh_tw: 顯示系統資訊

# @option:radio
source: Display date and time
ja: 日時を表示
ko: 날짜와 시간 보이기
zh_tw: 顯示日期與時間

# @option:radio
source: Always face front
ja: 常に正面を向く
ko: 항상 앞면 보이기
zh_tw: 總是面向前

# @option:radio
source: Spin all the way around
ko: 모든 방향으로 회전
zh_tw: 一路旋轉

# @item screen saver name
source: Goop
ko: 떠다니는 도형
zh_tw: 黏糊物

# @info screen saver description
source: This draws set of animating, transparent, amoeba-like blobs. The blobs change shape as they wander around the screen, and they are translucent, so you can see the lower blobs through the higher ones, and when one passes over another, their colors merge. I got the idea for this from a mouse pad I had once, which achieved the same kind of effect in real life by having several layers of plastic with colored oil between them. Written by Jamie Zawinski; 1997.
ja: 半透明な、アメーバのような物体のアニメーションです。物体はスクリーン上を移動しながら形を変えていきます。それらは半透明なので、重なった下の物体が上の物体を通して見えます。折り重なった部分の色は混ぜ合わされます。このアイデアは、私が昔持っていたマウスパッドから得ました。これは何枚のプラスチックの層の間に色の付いたオイルを挟み込んだもので、ここに見られる効果を現実に再現しています。Jamie Zawinski、1997年作。
ko: 투명한 움직이는 아메바 형태 물방울을 그립니다. 화면을 돌아다니면서 물방울 모양이 변형되며, 물방울은 투명하기 때문에 아래에 있는 것이 위에서 보이며 서로를 겹쳐서 지나갈 경우 색이 합쳐집니다. 유화로 색칠된 여러 장의 플라스틱이 합쳐진 실제 마우스 패드에서 인상을 받아서 만든 화면 보호기입니다. Jamie Zawinski 작성, 1997년.
zh_tw: 畫出一些像阿米巴原蟲的，透明、蠕動的小點。小點在螢幕上漫遊時會改變形狀，因為它們是半透明的，所以您可以看到其中一隻小蟲越過另一隻身上，此時它們的顏色會合併。靈感來自捕鼠板。若將幾層塑膠板合在一起，中間放彩色的油，效果就像這樣。由 Jamie Zawinski 撰寫，1997。

# @label:slider
source: Blobs
ja: 物体
ko: 물방울
zh_tw: 小點點

# @item:inrange Blobs
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Blobs
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @label:slider
source: Elasticity
ja: 弾力性
ko: 탄성
zh_tw: 彈性

# @item:inrange Elasticity
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Elasticity
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Speed limit
ja: スピード制限
ko: 속도 제한
zh_tw: 速度限制

# @item:inrange Speed limit
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Speed limit
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @option:radio
source: Transparent blobs
ja: 透明な物体
ko: 투명한 물방울
zh_tw: 透明的小點

# @option:radio
source: Opaque blobs
ja: 透明でない物体
ko: 불투명한 물방울
zh_tw: 不透明小點

# @option:radio
source: XOR blobs
ja: 物体を XOR
ko: XOR 물방울
zh_tw: XOR 小點

# @option:radio
source: Additive colors (transmitted light)
ja: 加法色 (透過した照明)
ko: 가산 혼합(투과광)
zh_tw: 加成色 (透光)

# @option:radio
source: Subtractive colors (reflected light)
ja: 減法色 (反射された照明)
ko: 감산 혼합(반사광)
zh_tw: 相減色 (反光)

# @info screen saver description
source: This draws a simple orbital simulation. With trails enabled, it looks kind of like a cloud-chamber photograph. Written by Greg Bowering; 1997.
ja: これはシンプルな回転軌道のシミュレーションです。オブジェクトの軌跡を有効にしていると、人でいっぱいの部屋の中の写真のように見えるでしょう。Greg Bowering、1997年作。
ko: 간단한 궤도를 그립니다. 자취를 사용할 경우 구름 상자 사진과 비슷해집니다. Greg Bowering 작성, 1997년.
zh_tw: 畫出簡單的軌道模擬。如果將軌跡打開，會看起來像是個「雲室」的圖片。由 Greg Bowering 撰寫，1997。

# @label:slider
source: Number of objects
ja: 物体の数
ko: 객체 수
zh_tw: 物件數目

# @item:inrange Number of objects
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Number of objects
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @option:check
source: Orbital decay
ja: 軌道の減衰
ko: 궤도 붕괴
zh_tw: 軌道衰退

# @option:check
source: Object trails
ja: 物体の軌跡
ko: 객체 자취
zh_tw: 物件軌跡

# @info screen saver description
source: Draws random colored, stippled and transparent rectangles. Written by Jamie Zawinski; 1992.
ja: ランダムに色付けられ、点描された矩形です。Jamie Zawinski、1992年作。
ko: 무작위 색상으로 칠해진 투명 사각형을 그립니다. Jamie Zawinski 작성, 1992년.
zh_tw: 用點描出透明矩形，套上隨機色彩。由 Jamie Zawinski 撰寫，1992。

# @option:check
source: Grey
ja: グレー
ko: 회색
zh_tw: 灰色

# @item screen saver name
source: Halftone
ja: ハーフトーン
ko: 하프톤
zh_tw: 半透明

# @info screen saver description
source: Draws the gravity force in each point on the screen seen through a halftone dot pattern. The gravity force is calculated from a set of moving mass points. View it from a distance for best effect. http://en.wikipedia.org/wiki/Halftone Written by Peter Jaric; 2002.
ko: 화면의 각각 지점에 대한 중력을 하프톤 점 패턴으로 그립니다. 중력은 이동하는 질량점에 따라서 계산됩니다. 멀리서 보면 최적화됩니다. http://en.wikipedia.org/wiki/Halftone Peter Jaric 작성, 2002년.
zh_tw: 用半透明的點繪出螢幕上每個點的重力場。重力的計算是由移動的質量點集合。若遠一點看效果會更好。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Halftone 。由 Peter Jaric 撰寫，2002。

# @label:slider
source: Gravity points
ja: 重力点
ko: 중력점
zh_tw: 重力點

# @item:inrange Gravity points
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Gravity points
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @label:slider
source: Dot size
ja: 点のサイズ
ko: 점 크기
zh_tw: 點的大小

# @item:inrange Dot size
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Dot size
source: Big
ja: 大きく
ko: 크게
zh_tw: 大

# @label:slider
source: Dot fill factor
ko: 점 채우기 지수
zh_tw: 填入點的參數

# @item:inrange Dot fill factor
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Dot fill factor
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# @label:slider
source: Minimum speed
ja: 最小速度
ko: 최소 속도
zh_tw: 最小速度

# @item:inrange Minimum speed
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Minimum speed
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Maximum speed
ja: 最大速度
ko: 최대 속도
zh_tw: 最大速度

# @item:inrange Maximum speed
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Maximum speed
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Minimum mass
ja: 最小質量
ko: 최소 질량
zh_tw: 最小質量

# @item:inrange Minimum mass
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Minimum mass
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# @label:slider
source: Maximum mass
ja: 最大質量
ko: 최대 질량
zh_tw: 最大質量

# @item:inrange Maximum mass
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Maximum mass
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大
